Strings têm um método .match(), que recebe um argumento regex. .match() retornará um array de resultados de correspondência – contendo a primeira correspondência ou todas as correspondências se o sinalizador global for usado.

const str = 'example string';
const regex = /example/;
const result = str.match(regex); // Returns ['example']

Retorne o resultado da chamada do método .match() em str e passando sua variável regex como argumento. Você usará esse resultado da partida mais tarde.

Ao abrir o console, você deverá ver este resultado:

[ '1e3', index: 0, input: '1e3', groups: undefined ]

O método match retorna um array com todas as correspondências encontradas na string.

Aqui está uma análise completa dessas informações:

"1e3" é o valor correspondente ao regex /\d+e\d+/i.
índice: 0 é o índice do valor correspondente na string.
input: '1e3' é a string original que foi correspondida.
 groups: undefined : são os grupos correspondentes, que não são usados ​​neste caso. Você aprenderá mais sobre grupos em um projeto posterior.
Agora é hora de testar uma entrada válida. Atualize sua instrução de console para o seguinte: console.log(isInvalidInput("10")).

Abra o console para ver o resultado. Você aprenderá mais sobre o que esse resultado significa na próxima etapa.
