Agora você tem uma série de # caracteres, mas ainda falta a forma da pirâmide. Felizmente, a variável i representa o número da “linha” atual no seu loop, permitindo que você a utilize para criar uma estrutura semelhante a uma pirâmide.

Para conseguir isso, você usará o método .repeat() disponível para strings. Este método aceita um número como argumento, especificando o número de vezes para repetir a string de destino. Por exemplo, usando .repeat() para gerar a string "Código! Código! Código!":