No último desafio você deu um passo a mais nos princípios de programação funcional, mas ainda falta algo.

Nós não mudamos o valor dela, mas a função incrementer não funciona sem a variável global fixedValue.

Outro princípio da programação funcional é que sempre devemos declarar nossas dependências explicitamente. Isso significa que, se uma função depende de uma variável ou objeto, então devemos passar esta variável ou objeto diretamente como argumento a ela.

Há muitas boas consequências nesse princípio: a função se torna mais fácil de testar, você sabe exatamente quais são as suas entradas e ela não depende de mais nada no seu programa.

Isso faz com que você tenha mais confiança ao alterar, remover ou adicionar código, pois sabe o que pode ou não pode alterar e identifica armadilhas em potencial com mais facilidade.

Finalmente, a função sempre produzirá a mesma saída para o mesmo conjunto de entradas, não importa de onde no código ela é chamada.
